+++
title = "ऎन्निटिकैना वच्चु निच्चकपु नी चेँतलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06326&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 682-4  
सम्पुटमु- 14-490
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्निटिकैना वच्चु निच्चकपु नी चेँतलु    
मन्नन नाकिच्चितिवो महिम चूपेवो    
॥पल्लवि॥    
मनसु चूडवलसि मच्चिक नाकुँजेसेवो    
यॆनय निजालकुनु यिम्पु गलदो    
पनि गलिगि नातोनु पलुमारु बलिकेवो    
अनिशमु नूरके आसलु चूपेवो    
॥ऎन्नि॥    
प्रियमु गलिगि नातोँ बॆनँगाड वच्चेवो    
बयकारमुलु नातोँ बचारिञ्चेवो    
नयान बत्ति गलिगि नव्वुलु नव्वेवो    
क्रिय दॆलिसिनदाँका गेलिसेसेवो    
॥ऎन्नि॥    
करुण गलिगि ननुँ गाँगिलिञ्चि कूडितिवो    
तरुणुल किदि चूपि तमि रेँचेवो    
निरति श्रीवेङ्कटेश ने नलमेलुमङ्गनु    
यिरवै नन्नेलितिवो यिदि नी विनोदमो    
॥ऎन्नि॥
</details>
